Nunca dejamos de serlo.
¿Qué placer te da ganar así?
Ganar haciendo trampa.
Es como comerse la foto de un chocolate
en lugar de un chocolate de verdad.
No sé de qué hablas.
Cambiaste la idea de mi presentación
para boicotearme.
¿Cómo puedes sentirte
orgullosa de ti misma
si todo lo que consigues
es por sabotear a los demás?
No tengo idea de lo que dices,
pero esto es una competencia
y vine a ganar.
Si alguien te cambió tu idea,
no sé, improvisa.
Pensé que hacer música juntas
nos había ayudado a limar las asperezas.
Y que podíamos ser amigas.
Qué tierna que eres. Eres muy tierna.
Pero no eres mi amiga. No te confundas.
Eres mi competencia.
¿Por qué actúas siempre
como un puercoespín?